One fellow was taught the complete Kundalini yoga
Có một người được dạy trọn vẹn về Kundalini yoga
for eight months and he also disappeared.
trong tám tháng và anh ta cũng biến mất.
He never had the experience!
Anh ta chưa bao giờ có trải nghiệm đó!
Once you establish them up to a point where they start feeling the vibrations
Một khi các con giúp họ đạt đến mức độ mà họ bắt đầu cảm nhận được những rung động
and feeling the joy, they’ll never give up Sahaja Yoga.
và cảm nhận được niềm vui sướng, họ sẽ không bao giờ từ bỏ Sahaja Yoga.
But you must also weigh a person, how deep he is.
Nhưng các con cũng phải đánh giá một người, xem họ sâu sắc đến đâu.
So the whole attitude towards spreading Sahaja Yoga should be
Vì vậy, toàn bộ thái độ đối với việc lan tỏa Sahaja Yoga nên là
that it is not a thing that to be thrown away before people who do not understand.
đây không phải là thứ để vứt bỏ trước những người không hiểu biết.
I know you feel very much for Americans. I, too, feel the same way.
Ta biết các con rất quan tâm đến người Mỹ. Ta cũng cảm thấy như vậy.
And we wish we had more and more American people coming to Sahaja Yoga, no doubt.
Và chúng ta mong muốn có ngày càng nhiều người Mỹ đến với Sahaja Yoga, không còn nghi ngờ gì nữa.
But it is only in our hands to work hard. We can’t say what we’ll achieve.
Nhưng việc chăm chỉ nằm trong tay chúng ta. Chúng ta không thể nói trước mình sẽ đạt được điều gì.
We must also understand what are the problems of the American people,
Chúng ta cũng phải hiểu những vấn đề của người Mỹ là gì,
what sort of things that are obstructing them from coming to Sahaja Yoga.
những điều gì đang cản trở họ đến với Sahaja Yoga.
So perhaps maybe tomorrow I’ll be able to tell you what I have understood about them.
Vì vậy, có lẽ ngày mai Ta sẽ có thể nói cho các con biết những gì Ta đã hiểu về họ.
Then you keep that in your mind.
Sau đó các con hãy ghi nhớ điều đó trong tâm trí.
With that, if you approach with a proper attitude of self-confidence,
Với điều đó, nếu các con tiếp cận với một thái độ tự tin đúng đắn,
then I am sure you can do very well. But there should be self-confidence in you.
thì Ta chắc chắn rằng các con có thể làm rất tốt. Nhưng phải có sự tự tin trong các con.
That doesn’t mean that you should aggress, but there should be a self-confidence.
Điều đó không có nghĩa là các con nên hung hăng, mà là nên có sự tự tin.
If you have to do something right, you have to be yourself fully confident of it.
Nếu các con phải làm điều gì đó đúng đắn, bản thân các con phải hoàn toàn tự tin vào điều đó.
Otherwise, nobody is going to believe you.
Nếu không, sẽ không ai tin các con cả.
We want to get some more Sahaja Yogis from India to help you out.
Chúng ta muốn có thêm một vài hành giả Sahaja từ Ấn Độ để giúp đỡ các con.
But, first of all, those who are here, I think, you must try to listen to them.
Nhưng, trước hết, những người đang ở đây, Ta nghĩ, các con phải cố gắng lắng nghe họ.
Instead of that, I am (indistinct name) told Me that you teach them.
Thay vào đó, Ta được (tên không rõ) nói rằng các con lại dạy họ.
I am not saying that Indians are all very good, that they are very capable.
Ta không nói rằng tất cả người Ấn Độ đều rất tốt, rằng họ rất có năng lực.
But one thing is that they have been with Me for days together.
Nhưng có một điều là họ đã ở bên Ta trong nhiều ngày liền.
Apart from that, all Indians are not good than all the Americans,
Ngoài ra, không phải tất cả người Ấn Độ đều tốt hơn tất cả người Mỹ,
but some of them are very good. And those who are very good must be respected.
nhưng một số người trong họ rất tốt. Và những người rất tốt đó phải được tôn trọng.
And try to understand the attitude of such people, what they have to tell you.
Và hãy cố gắng hiểu thái độ của những người như vậy, những gì họ phải nói với các con.
The way you understand life is not correct.
Cách các con hiểu về cuộc sống là không đúng.
If it was correct, there would have been a different America.
Nếu nó đúng, đã có một nước Mỹ khác rồi.
Lots of mistakes have been made.
Rất nhiều sai lầm đã được tạo ra.
And to get to new life and to new styles, a new understanding of the new age,
Và để đến với cuộc sống mới và những phong cách mới, một sự hiểu biết mới về thời đại mới,
we have to understand that it is a new knowledge for us
chúng ta phải hiểu rằng đó là một kiến thức mới đối với chúng ta
and we have to learn it and understand it.
và chúng ta phải học hỏi và thấu hiểu nó.
So far we have had no knowledge about living processes.
Cho đến nay chúng ta chưa có kiến thức nào về các quá trình sống.
Whatever knowledge we have had is of dead,
Bất cứ kiến thức nào chúng ta có được đều là về cái chết,
like you can make a house out of a dead tree, from dead to the dead.
giống như các con có thể làm một ngôi nhà từ một cái cây đã chết, từ cái chết đến cái chết.
But living processes you have never understood.
Nhưng các quá trình sống thì các con chưa bao giờ hiểu.
So the whole working of saintliness is nothing but your attitude
Vì vậy, toàn bộ hoạt động của sự thánh thiện không gì khác hơn là thái độ của các con
towards the knowledge how the living process of our evolution works out,
đối với kiến thức về cách quá trình sống của sự tiến hóa của chúng ta hoạt động,
and complete confidence in your knowledge.
và sự tự tin hoàn toàn vào kiến thức của các con.
I am sure you’ll pay full attention to what I have said it.
Ta chắc chắn rằng các con sẽ hoàn toàn chú tâm vào những gì Ta đã nói.
Also, tomorrow you can ask Me questions about it.
Ngoài ra, ngày mai các con có thể hỏi Ta những câu hỏi về điều đó.
In this short time I cannot tell you everything elaborately,
Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Ta không thể nói cặn kẽ mọi điều cho các con,
but I hope you understand that a new type of attitude is to be taken,
nhưng Ta hy vọng các con hiểu rằng cần phải có một thái độ mới,
if you have to achieve that vision.
nếu các con muốn đạt được tầm nhìn đó.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Now, whatever you say, I'll sit there, we can watch the film.
Bây giờ, dù các con nói gì, Ta sẽ ngồi đó, chúng ta có thể xem phim.
Whatever is the programme... (Marathi)
Chương trình là gì cũng được... (Tiếng Marathi)